# Программа возвращающая значение ключа через минуту
___
## Какую цель преследует программа?
Данная программа была создана в рамках выполнения **индивидуального задания** по **ОПИ** варианта 14. Она преследует собой цель проверить навыки студента в области программирования, тестирования и оформления документации. Выполнил Свистунов Никита группа 1-И.
___
## Что из себя представляет программа?
Программа представляет собой вспомогательную функцию, возвращающую значение введенного ключа на следующей минуте, согласно правилу `N + S(N)`, где `S(N)` – так называемая контрольная сумма числа `N` и равняется количеству единиц в двоичной записи числа `N`.
+ Главная функция `KeyAfterMinute(string S)` справляется с этой задачей, благодоря модулям `IsDataCorrect()` и `toBinaryKey()`.
+ Проект содержит юнит тесты черного и белого ящика.
+ Проект содержит XML документацию модулей
___
### KeyAfterMinute()
Это основная функция. Она содержит блок проверки, выполняемый модулем `IsDataCorrect()`, и блок подсчета, в котором помогает модуль `toBinaryKey()`, и затем `KeyAfterMinute()` возвращает целочисленное значение согласно правилу `N + S(N)`.
___
### IsDataCorrect()
Этот модуль является фильтром программы, главной задачей которого является проверка введеного пользоваетелем значения по следующим критериям:
+ Принятое значение обязано быть натуральным числом
  + Число обязано быть не отрицательным
  + Число обязано не быть десятичной дробью
  +	В числе не могут присутствовать какие-либо не численные символы. Оно не должно быть строкой
+ Число обязано быть в рамках целочисленного типа
___
### toBinaryKey()
Этот модуль играет ключевую роль при подсчете итогового значения. Прошедшее через фильтрацию число, `int toBinaryKey()` возвращает его двоичное отображение.
___
